接下來登場的是過激藝人
続いての登場は過激芸人の
艾可醬
エコちゃんです
什麼 在哪在哪 咚！
ほっ　どこどこ　どーん！
那個…
あの…
三局下半 目前是三比三的同分局面 輪到打者金田上場
三回裏　三対三　同点の局面でバッター金田
在哪在哪 咚！
どこどこ　どーん！
投手高舉第一球
ピッチャー振りかぶって第一球
布丁
プリン
主要是指以牛奶及雞蛋製作而成的西式點心卡士達布丁
主に牛乳と卵で作る洋菓子のカスタードプリンを指す
用小火慢熬砂糖至微焦的焦糖香氣
グラニュー糖をじっくり火にかけほどよく焦がしたカラメルの香り
相互交融的雞蛋與牛奶 那柔順甜美的口感
溶け合う卵と牛乳の優しい甘さと舌触り
還有那微微刺激著嗅覺的
そして微かに鼻をくすぐる
香草清香的味道 與味覺一同奏起回味無窮的合奏 造就了最美味的甜點
バニラの香りの爽やかさが後をひくハーモニーを奏でる至高の甘味である
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは訊かなくても知ってた
毋須多問　答案已瞭然於胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　無論機會多麼小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所謂的勇氣就是這樣
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的時候就會湧現而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
漸漸地明白誰才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守護　隻身一人做不到的事與你一起便能達成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未來 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的慾望 永無止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就單純明快的　做好　覺悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
無限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都還能更加堅強
変わりながら変わらない
處於一個變與不變之間
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
無法逃離這越來越熾熱的思念
順調にアップデートだね
順利地進行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
沒時間猶豫不決　通往明日的大門就要在眼前打開了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
みんなが想ってるから　せーので
因為眾人想法一致　所以來吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不變　答案不變
つながりは消したくないんだ
不想讓你我的羈絆消失
受けとって？　受けとった！
請你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
這份羈絆太過牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
當淚眼盈框之際　我會輕輕幫你把淚滴拭去
サンキュー！
多謝啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋須多問　答案不變　所以百戰百勝！
よっしゃー！！
唷呼！！
某一天的加賀見家
布丁
プリン
小也
やっくん
拜託你囉
お願い
高麗菜
キャベツ
馬鈴薯
ジャガ
來啊來啊 怎麼啦
ほれほれ　どうした
你做什麼啊
何やこの
來啊來啊 我在這裡
ほれほれ　こっちじゃ
我真的要生氣囉 你這人
本気で怒るで！　この
點心    餅乾
糖果    巧克力
購買清單
蛋
人造奶油
橄欖油
炸豬排醬
水羊羹
熱烈牛奶
MAMAPINE
我回來了
ただいま
歡迎回家 親愛的
おかえり　あなた
要先吃飯？ 還是先洗澡？ 或是說…
ご飯にする？　お風呂にする？　それとも…
布丁之歌
好想吃布丁啊
プリンが食べたい
超級軟嫩Q彈
めっちゃプルプル
咬一口布丁
プリンを食べよう
超級滑順爽口
めっちゃトロトロ
為了布丁能拼上性命
プリンのために命かけるよ
噗丁噗丁
ぷりぷり
不能學她
真似しちゃ駄目
布丁布丁 全世界的布丁
プリンプリン　世界中のプリン
她好像真的很喜歡布丁呢
よっぽど好きなんだね
好可憐啊
かわいそうに
我都想吃啊
食べたいな
第二首
二番
住口！
やめい！
水羊羹 羊羹
水ようかん　ようかん
好想吃羊羹
たべようかん
喂 菊理
おい　くくり
五號收銀台最尾端在這裡
謝謝惠顧
ありがとうございました
黑耀
黒耀
喔
おや
居然選擇了短打
まさかのバントの構え
不對 飛出去飛出去飛出去飛出去了 短打打出了全壘打！
いや　飛んだ飛んだ飛んだ飛んだ　バントでホームラン！
布布布丁 布布布丁
プップップリン　プップップリン
融在一起的焦糖香草卡士達
とろーりカラメルバニラカスタード
我回來了
ただいま
我回來啦
ただいまや
我也回來了
ただいま戻りました
我們買回來囉
ほれ　買ってきてやったぞ
我開動了
いただきます
幫我拿一下醬料…
ソースを取っ…
不該讓我先嗎
私が一番じゃないの？
好吃
うまい
我吃飽了
ごちそうさまでした
布丁布丁 布－丁
プリ　プリ　プリーン
真好吃
うまーい
布丁布丁 布丁
プリプリ　プリン
水羊羹
水ようかん
布丁 布丁
プリン　プリン
水羊羹
水ようかん
布丁 布丁
プリン　プリン
水羊羹
水ようかん
感謝款待啦
ごちそうさま
怪怪守護神
つぐもも
受歡迎的香水
一也
かずや君
一也～
かずやん
這個緊急事態 起因發生在今天早上
この非常事態　事の始まりは今日の朝でした
這是怎麼一回事啊！
何じゃこりゃ！
喔 一也班長還有治 你們來的真晚啊
おう　かずやに委員長おさむ　遅かったな
你…你這是怎麼回事啊 四郎
ど…どういうことだ　しろう
你明明是Ｍ．Ｃ．Ｓ而已！
お前なんかＭ．Ｃ．Ｓのくせに
不受歡迎　第一名　只是白峰而已
モテない　チャンピオン　白峰のくせに
而已
くせに
這樣嗎？
こうか？
怎麼了
どしたの
四郎大人 討厭啦
しろう様　イヤーン
四郎大人 我也要
しろう様　私も
嗯？ 這樣嗎？
ん？　こうか？
我也要 我也要
私も　私も
也看看我嘛 四郎
こっち見てよ　ねえ
猥褻淫亂！
不潔です！
立刻給我解散那個毫無極限下流淫蕩的後宮
その破廉恥極まりないハーレム即刻解散してください
你幹嘛啊 認真眼鏡女
何よ　マジメガネ
別打擾我們的戀愛之路
私達の恋路を邪魔しないでよね
是啊 是啊
そうよ　そうよ
啊哈～ 別為了我而吵架啊 我的寶貝們
タッハ～　喧嘩はやめてよベイベー　僕のために争わないでおくれ
至今完全不被女生放在眼裡的白峰同學 居然在今天變得如此受歡迎…
今まで女子に全く相手にされなかった白峰氏がある日突然モテモテになるとは…
我不認為這是現實世界中會發生的事情
とても現実の出来事とは思えません
是啊 這肯定是怪異事件
そうじゃ　怪異じゃ
這一定是付喪鬼搞的鬼
こりゃあまそぎの仕業に違いない
等等 桐葉 我不是有叫你別出來嗎
ちょっと桐葉さん　出てこないでってば
要是被大家看到的話…
皆に見られたら…
不過就是個僕人而已！ 吵死了！
やかましい！　下僕の分際で！
在這陣騷動中 不會有人注意到的
この騒ぎじゃ　誰も気付きゃせんわい
根據詛咒預報所寫的 最近幾天詛咒濃度會大幅提昇
呪詛予報によるとここ数日は随分と呪詛が濃くなるということじゃからな
我就知道一定會發生什麼事件
まあ　何かが起こるとは思っておったんじゃ
那麼一也 降靈大將就是為了這個時候而存在的
さてかずや　こんな時のために「すそはらい」がいるのじゃ
快點收拾一下局面吧
見事収めてこい
可是我該怎麼做…
でもどうすれば…
你不會自己想啊
自分で考えんか
我… 我知道了
わ…分かった
喂 四郎
おい　しろう
我說四郎啊
しろうってば
幹嘛啊 一也同學
何だね　かずや君
你知道我現在正因為這麼受歡迎而忙得很嗎
僕はモテモテで忙しいの　知ってる
我已經知道你是靠著某種道具讓自己變得這麼受歡迎了
お前が何かの道具を使ってモテモテになったのは分かってるぞ
道具？
我覺得在大家面前直接說出來不好吧
皆の前でばらしたらまずいのでは
真是的
やれやれ
利用那種道具得到的愛 並不是真愛
そんな道具を使って得た愛なんて　本物じゃない
那只不過是虛偽的愛而已
偽者のまやかしだ
用道具
道具で
讓自己受歡迎
モテモテ
無論是誰
誰でも
都能創建後宮？
ハーレム？
後宮
ハーレム
四郎 快點破壞那個道具讓效果消失吧
さあ　しろう　その道具を壊して効果を消すんだ
笨…笨蛋笨蛋 才不是呢 笨蛋 只是大家都注意到了我的魅力而已 笨蛋
バ…バーカ　バーカ！　違えよバーカ！　皆が俺の魅力に気付いたんだよ　バーカ！
才… 才不是因為我用了不可思議的香水呢
ふ…不思議な香水を使ったからじゃねえっつうの
啊啊 自己說出來了啊
おーおー　自白しおったわ
受歡迎的香水？
モテモテの香水？
糟… 糟糕了
し…しまった
也給我們那個香水！
俺たちにも　よこせー！
沒辦法了 一也！
やむを得ん　かずや！
交出來！
よこせ！
後宮 後宮
ハーレム　ハーレム
你們這群混蛋！ 我才不會給你們呢
バッキャロー！　絶対渡すもんか
這東西是我的！
こいつは俺のもんなんだよ！
編織突刺
「おびつき」
我… 不會… 交出去的
わ…たさ…ねえ
對不起大家了
みんな　ごめんよ
加賀見同學
加賀見君
看來你還沒收拾掉他們
どうやらまだ片付いていないようです
受歡迎
モテモテ
他們的樣子好奇怪
様子がおかしいです
吶 這也是付喪鬼搞的鬼嗎
ねえ　これもあまそぎのせいなの
我想恐怕是和生成付喪鬼的慾望太過同步了吧
恐らく　あまそぎを生んだ欲望と同調しすぎたんじゃろう
受歡迎！
モテ！
那些傢伙已經壞掉了
奴らはもうまともではない
香水
住手 別過來啊
やめろ　来るな
四郎 快逃
しろう　逃げるよ
我要
モテ
受到
くれ
歡迎
ください
想要變得幸福啊
幸せになりたい
居然被區區一個付喪鬼給煽動成這樣 那些傢伙是有多想受歡迎啊
あまそぎ一つにこれほど扇動されるとは　そんなにモテたいというのか　やつらは
不予置評…
そりゃまあ…
沒辦法了
しかたない
好痛！
痛い！
前面被堵了
前にもいます
交出來
モテモテ
受歡迎的香水
よこせ
還有後宮
ハーレム
往這邊走
こちらです
好痛 好痛 好痛啊
イテッ　アイテッ　イテッ
才不會給你們 怎麼可能給你們這群混蛋
渡さねえ　渡すもんか　こん畜生
往這邊
こっちです
好痛啊
イテ
好痛啊…
イテテテ…
就在這裡躲到風波結束吧
ここでやり過ごしましょう
想受歡迎 想受歡迎…
モテたい　モテたい…
想受
モテ
歡迎
たい
別慌了手腳 一也 把這些利慾薰心的傢伙掃蕩掉吧
うろたえるな　かずや　亡者どもを薙ぎ払うのだ
編織鐵鎚
「げんのうつづり」
編織螺旋
「らせんつづり」
能不能跟我們說明一下呢
説明してくれるかな
我知道了
分かったよ
昨天…
昨日…
恕我拒絕
お断りします
為… 為什麼
ど…どうして
兩個月前 是三年級的菅沼學姊
二ヶ月前に三年の菅沼さん
一個月前 是一年級的美和學妹 還有鈴木學妹
一月前に一年の美和さん　同じく鈴木さん
一週前是明石同學
一週間前に明石さん
而且在三天前是跟四班的白石同學告白
更に三日前四組の白石さんに告白しましたね
女孩子呢 是只希望對方眼裡只有她一個人喔
女の子って　自分のことだけを見てもらいたいものですわ
永別了
さようなら
什… 什麼啊 不是很熟我的事情嗎
な…何だよ　俺のこと随分と詳しいじゃねえか
是哪個傢伙把我的事情都傳出去的啊…
誰だよ　いちいちうわさを立てるやつは…
可惡！ 我還噴了一堆香水在身上的
くっそー！　たっぷりふりかけて香りブンブンにしたのに
什麼『媚惑女性的帥哥．古龍水』啊
何が「女性メーロメロのイケメンズ．コロン」だよ
上面說什麼呢
なになに
「男生想受歡迎就要用這個」
「モテたい男はこれで決めよう」
「混入新製程的受歡迎．費洛蒙的『帥哥．古龍水』」
「新製法モテモテ．フェロモン配合「イケメンズ．コロン」」
「噴上身體就能媚惑女生」？
「付ければ　女性はメーロメロ」？
「噴的身上都香香的 就能大受歡迎而人氣直升」
「たっぷりふりかけ香りブンブンで　モテモテＧＯＧＯ大人気」
「而且要注意可能會太過受歡迎」
「なお　モテすぎにお気を付けてください」
就是這個 就買這個啦
これだよ　これ　買っちゃうもんね
這樣我肯定也能變得大受歡迎啦
これで俺様モテモテＧＯＧＯ間違い無しってやつよ
忍不住啦 這個真是棒
たまんねえな　これもう　フォー
嘖 果然沒有那麼好的事情啊
って　そんなうまい話あるわけないか
得不償失啊
損した
買本「週刊巨乳笑哈哈增刊號」後就回家吧
「週刊ボヨンウハウハ増刊号」買って帰ろう
等等
まあ　待て
你不必就此放棄
諦めずともよい
再用我一次看看吧
我を今一度使ってみよ
然後… 我就用了那瓶了 對不起
で…使っちまったというわけだ　悪かったよ
原來是這樣啊
そうだったんだ
我們要是太靠近他的話會被媚惑的 注意點喔
わしらはこれ以上やつに近づくよ魅了されてしまうからな　気をつけろ
我知道了
分かりました
付喪鬼若非自己親手破壞 就會發生詛咒反噬
あまそぎは自分で破壊しないと「すそがえし」といって
作為反作用會導致不好的事情發生
反動で悪いことが起きるらしいんだ
你能自己破壞吧？
やってくれるね？
嗯 我知道了
ああ　分かったよ
四郎大人
しろう様
討厭啦
イヤーン
最喜歡你了
大好き
那段時光還真開心呢
楽しかったな
四郎…
しろう…
我知道啦
わかってる
四郎大人
しろう様
四郎
しろう
我知道了啦
分かったよ
我的青春還有著數不盡的遺憾啊
我が青春にめっちゃ悔いあるけどな
太強了 這個付喪鬼的效果太強大了
強すぎる　このあまそぎの効果は強すぎる
救命啊
助けて
我回來了
ただいま
歡迎回家 你怎麼了啊 這麼急
おかえり　どうしたの　慌てて
真是的 都弄的一身髒了
やーだ　ぼろぼろじゃない
不小心跌了一跤
ちょっと転んじゃって
弄髒了身體 我先去洗澡了
汚れちゃったし　お風呂入るね
得救了
助かった
那麼…
さて…
怎麼辦啊 我把這瓶帶回來了
どうしよう　これ　持ってくちゃったけど
應該叫他當場破壞掉的
すぐ壊してもらえばよかった
算了 明天再去拜託他吧
まあ　あした頼めばいいか
小也
やっくん
熱水的溫度還適合嗎
湯加減はどう
剛剛好喔
ちょうどいいよ
嚇死我了 還好姊姊跟往常一樣
びっくりした　姉ちゃんはいつもどおりで良かったよ
小也
やっくん
怎麼了
なに
姊姊也一起進去洗囉？
お姉ちゃんも入っていい？
別開玩笑啦
もう冗談はやめてよ
姊姊 你居然是裸…
姉ちゃん　裸…
當然啊 因為要洗澡嘛
そうだよ　お風呂だもん
說什麼「因為要洗澡」啊
「お風呂だもん」って
打擾了
お邪魔する
就讓我來幫你刷背吧
背中を洗ってやろう
讓我也來一起洗吧
ご一緒させてもらうで
這是感謝你平日的照顧
日頃の感謝だ
不用多慮
遠慮はいらん
來吧 一也 我們來一起洗乾淨吧
さあかずや　一緒にきれいになろう
用身體彼此摩擦的話 雙方都能洗乾淨唷 一也
体と体をこすりつけると　両方きれいになるんやで　かずやん
救救我啊
助けて
給我等等！
ちょっと待った！
一也是我的人
かずや君は私のものです
一也是我的東西
かずやはわしのもんじゃ
哇哈！ 事情變得更麻煩了啦
だあー！　事態がさらにややこしいことに
小也 你是什麼時候變得這麼大呢
やっくん　いつの間にか大きくなちゃって
怎麼了？ 居然變得這麼硬了
どうした？　こんなに硬くなって
一也 這樣子感覺舒服嗎？
気持ちええか？　かずやん
這樣子舒服嗎
気持ちええのんか
怎麼了啊 你還能堅持一下子的吧
ほれ　どうした？　まだまだいけるじゃろ？
一也 好癢呢
かずや君　くすぐったい
用我的巨乳像這樣子夾住
私ので挟んで　このように
那裡顫動的很厲害呢
すごくピクピクしていますね
去了！
ああっ！
唉呀唉呀 射出來這麼多啊
あらあら　こんなにたくさん
不過一也的小雞雞還很堅挺呢
でもかずやん　まだまだカッチカチやで
又去了！
ああっ！
一也的小雞雞好溫熱呢
かずや君のすごく温かい
好 這次就用我的手技
よーし　今度はわしの技で
又去啦！
ああーっ！
怎麼樣？ 感覺舒服吧？
どうだ？　気持ちいいか？
嗚嗚 射了三次
うう　三回も
在大家的眼前我射了三次…
皆の見てる前で何かが三回も…
那麼 該來決定順序了吧
さて　順番を決めようかのぅ
順序？
順番？
還問什麼呢
決まっとるやん
當然是讓一也破處的順序啊
かずやの筆下ろしの順番だ
剪刀石頭布
じゃんけんぽん
再來一次 再來一次 再來一次…
あいこでしょ　あいこでしょ　あいこでしょ…
啊啊 對不起了四郎 為了結束這一局面…
ああ　しろう…ごめん　この事態を乗り切るにはもう…
我只能這樣做了…
こうするしか…
在那之後 四郎因為詛咒反噬而散發出強烈的臭味
その後　しろうはすそがえしによって　強烈な臭いを放つようになりました
教室變成了煉獄 這苦行持續了一整個禮拜
教室は地獄と化し　その苦行は一週間にわたって続きました
是怎麼回事啊？
どうなってんの？
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的愛意在唇間期待流露　「我的一生 只願為你」
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
風中懸掛的一輪新月　一點點虧缺　無一處歸宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光輝消逝於天際　沒有人察覺　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
時刻接受著保護　在絶對領域中
何も知らず
一無所知地
愛のなかで
在愛之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此堅定地相信會迎來展翅飛翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
漸漸地羽化　夢想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的愛意在唇間期待流露　「我的存在 只因為你」
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起來譜寫無半分虛偽的故事　連綿而不絶
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
無論命運將會有多麼諷刺　「我願為你 照亮希望」
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模樣　不會讓約定凋零　定要讓那誓言　綻放華彩
不應該存在的女學生 如幽靈般出現了
いるはずのない女生徒が幽霊のように現れる
當我們調查這個像是怪談般的傳聞時
怪談のような　噂を調査することになった僕たちは
得知了這陣騷動真正的目的
騒動の真の目的を知ることになる
下回 怪怪守護神 第九話
次回　つぐもも　九本目
信
手紙
敬請期待
乞うご期待